# Қостанай облысының әкімшілік-аумақтық құрылысындағы өзгерістер туралы

> *Ескерту. Мемлекеттік тілдегі бүкіл мәтін бойынша "селолық", "селосы", "селосының" деген сөздер тиісінше "ауылдық", "ауылы", "ауылының" деген сөздермен ауыстырылды, орыс тіліндегі мәтін өзгермейді - Қостанай облысы әкімдігінің 04.07.2014 № 9 қаулысымен және Қостанай облысы мәслихатының 04.07.2014 № 297 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

"Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы" Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 8-бабына және 11-бабының 3) тармақшасына сәйкес және Меңдіқара мен Сарыкөл аудандарының аудандық өкілді және атқарушы органдарының пікірлерін ескере отырып, Қостанай облысының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ және Қостанай облыстық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Тұрғындарының саны 50 адамнан кем мынадай елді мекендер таратылсын:

   Меңдіқара ауданы Первомай ауылдық округінің Русское ауылы;

   Меңдіқара ауданы Ломоносов ауылдық округінің Лютинка ауылы;

   Сарыкөл ауданы Маяк ауылдық округінің Басағаш ауылы;

   Сарыкөл ауданы Лесной ауылдық округінің Еңбек ауылы.

2. Таратылған елді мекендер енгізілсін:

   Русское ауылы Меңдіқара ауданы Первомай ауылдық округінің Первомай ауылының құрамына;

   Лютинка ауылы Меңдіқара ауданы Ломоносов ауылдық округінің Қасқат ауылының құрамына;

   Басағаш ауылы Сарыкөл ауданы Маяк ауылдық округінің Маяк ауылының құрамына;

   Еңбек ауылы Сарыкөл ауданы Лесной ауылдық округінің Большие Дубравы ауылының құрамына.

3. Осы қаулы мен шешім алғаш ресми жарияланғаннан кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Қостанай облысының әкімі**

**_________ Н. Садуақасов**

**Сессия төрағасы**

**_________ А. Байғабелов**

**Қостанай облыстық мәслихатының хатшысы**

**____________ С. Ещанов**
